subir codigo a github
hacemos cuenta

3 pasos para actualizar el codigo en github
1. git add . (el punto hace referencia a todos los files del repositorio - si quiere uno solo *.py)
2. git commit -m "mensaje"
3. git push

Para ver el estado de archivos
1. git status

cuando esta en verde es porque esta trackeado
cuando esta en rojo no tiene seguimiento -> faltaria aplicar el git add

para bajar del repositorio remoto los cambios git pull origin main

-> libreria auxiliar en jsaon
--> api

maximiliano.bordon@gmail.com


"C:\Users\juanm\Documentos\Personal\1.Projects\4. Data Science - ITBA\11_Trabajo_Final_Integrador"
